Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_TPTWHEG_H2_text4
source: <ul><li>Be very aware of your surroundings and what you are broadcasting, if you have to work in a shared area, make sure you are not exposing pictures, letters or anything you would not want a stranger to see</li><li>Consider the devices in your home, work away from family members who are making calls, work away from home assistants and make sure your conference sessions are closed when finished.</li><li>Make sure you think about the background, if you are so proud of your home office that you have to post it on Facebook, make sure nothing is in that image that exposes yours or someone else’s data</li><li>Consider that your employer could be monitoring you, everything from microphones, what you access, keystrokes, your camera, how long your sessions are, screen grabs, web history can all be monitored and while this may be worrying from an evaluation perspective, when working from home it may capture personal data too.</li></ul>
ko: <ul><li>주변 환경과 방송하는 내용을 잘 알고 있어야 하며, 공유 공간에서 작업해야 하는 경우 사진, 편지 또는 낯선 사람이 보고 싶지 않은 것을 노출하지 않도록 하십시오.</li><li>집에 있는 장치도 조심해야 하며, 전화를 하는 가족과 떨어져 일하고, 홈 어시스턴트와 떨어져 일하고, 회의 세션이 완료되면 닫혀 있는지 확인하십시오.</li><li>배경에 대해 생각하고, 홈 오피스가 너무 자랑스러워서 페이스북에 게시해야하는 경우 이미지에 자신이나 다른 사람의 데이터를 노출시키는 것이 없는지 확인하십시오.</li><li>고용주가 마이크, 액세스하는 항목, 키 입력, 카메라, 세션 시간, 화면 캡처, 웹 기록 등 모든 것을 모니터링 할 수 있다는 것을 염두해 두세요. 집에서 일할 때 개인 데이터도 캡처 할 수 있습니다.</li></ul>
zh: <ul><li>要非常清楚你周围的环境和你正在广播的内容，如果你必须在一个共享的区域工作，确保你没有暴露图片，信件或任何你不想让陌生人看到的东西</li><li>考虑你家里的设备，远离打电话的家庭成员，远离家庭助理工作，并确保你的会议结束后关闭。</li><li>确保你考虑一下背景，如果你为你的家庭办公室感到骄傲，你必须在facebook上发布它, 请确保图像中没有任何内容暴露您或其他人的数据</li><li>考虑到您的雇主可能正在监视您，从麦克风，您访问的内容，击键，您的相机，您的会话时间，屏幕抓取，网</li></ul>

# Blog_TPTWHEG_H3_text1
source: Having promised this will not be a techno-blog, there are some considerations outside of your laptop that you just need to be aware of. When working in the office your security team will have set up policies, protected networks, filtered malicious emails, applied all kinds of clever security systems to reduce threats to the company.
ko: 이것이 일반 블로그 글이 아닙니다, 당신의 노트북 외부에서 알아야 할 몇 가지 고려 사항이 있습니다. 사무실에서 일할 때 보안 팀은 정책을 설정하고, 네트워크를 보호하고, 악성 이메일을 필터링하고, 회사에 대한 위협을 줄이기 위해 모든 종류의 영리한 보안 시스템을 적용합니다.
zh: 承诺这不会是一个技术博客，你只需要知道你的笔记本电脑之外有一些注意事项。 在办公室工作时，您的安全团队将设置策略，受保护的网络，过滤恶意电子邮件，应用各种巧妙的安全系统来减少对公司的威胁。

# Blog_TPTWHEG_H3_text2
source: When you are working at home, you are nowhere near as protected. It’s also true that during the pandemic fraud, phishing and scams have increased by over 25% as bad actors take advantage of the disruption caused by Coronavirus. Your home router security is no match for the protection your office has, and, you are much more likely to be using your personal email and apps/games on the same laptop as your work.
ko: 집에서 일할 때, 당신은 아무곳에서도 보호받지 못합니다. 팬데믹 기간 동안 악의적인 행위자가 코로나 바이러스로 인한 혼란을 이용하여 피싱 및 사기가 25% 이상 증가한 것도 사실입니다. 홈 라우터 보안은 사무실의 보호 기능과 같지 않으며 업무용 노트북에서 개인 이메일 및 앱/게임을 사용할 가능성도 훨씬 높습니다.
zh: 当你在家工作时，你远没有受到保护。 同样事实是，在大流行欺诈期间，由于不良行为者利用冠状病毒造成的破坏，网络钓鱼和诈骗增加了超过25％。 您的家庭路由器安全性无法与您的办公室的保护相媲美，而且，您更有可能在与工作相同的笔记本电脑上使用您的个人电子邮件和应用程序/游戏。

# Blog_TPTWHEG_H3_text3
source: <ul><li>If your employer provides a VPN (a way of extending their security to your environment) use it religiously. We know it’s boring, but do read the security and governance policy that they provide you and abide by it</li><li>Be extra vigilant when opening email of any kind. Think about whether it looks legitimate, there have been multiple instances of fraud, making out that due to the lockdown non-standard processes have been adopted and for example, funds need to be transferred to a different account, just this once</li><li>· If you are working on your home PC, be even more diligent with work data and work emails. In any case do not be tempted to store work data on personal cloud accounts and for that matter do not store personal data on work storage filing systems.</li></ul>
ko: <ul><li>고용주가 VPN(보안을 사용자 환경으로 확장하는 방법)을 제공하는 경우 가급적이면 사용하십시오. 우리는 그것이 지루하다는 것을 알고 있지만 그들이 제공하는 보안 및 관리 정책을 읽고 준수하십시오.</li><li>모든 종류의 이메일을 열 때 그것이 합법적으로 보이는지 각별히 주의하십시오. 여러 사기 사례가 있었으며, 록다운으로 인해 비표준 프로세스가 채택되었습니다. 예를 들어 자금을 다른 계정으로 이체해야 하는 건지 한 번만 생각해보십시오.</li><li>· 가정용 PC에서 작업하는 경우 회사 데이터 및 회사 전자 메일을 더욱 활발히 사용할 수 있습니다. 어떤 경우에도 개인 클라우드 계정에 작업 데이터를 저장하려는 유혹을받지 말고 작업 저장소 파일 시스템에 개인 데이터를 저장하지 마십시오.</li></ul>
zh: <ul><li>如果您的雇主提供VPN（将其安全性扩展到您的环境的一种方式），请认真使用它。 我们知道这很无聊，但请阅读他们为您提供的安全和治理政策并遵守它</li><li>在打开任何类型的电子邮件时要格外警惕。 想想它是否看起来合法，有欺诈的多个实例，做出来，由于锁定非标准流程已被采用，例如，资金需要转移到不同的帐户，只是这一次</li><li>·如果您正在使用您的 在任何情况下，不要试图将工作数据存储在个人云帐户上，因此不要将个人数据存储在工作存储归档系统上。</li></ul>

# Blog_TPTWHEG_H3_text4
source: In summary, privacy at home at its core is about consideration, if you are aware of how the risk changes when you move from office to home, and you are aware of the people whose data is at risk from your activities then you will naturally act more responsibly.
ko: 요약하면, 가정에서의 개인 정보 보호의 핵심은 인지하는 데 있습니다, 사무실에서 집으로 이동할 때 어떤 위험이 있는지 알고 있고, 어떤 활동으로 인해 데이터가 위험에 처한 사람들이 있다는 것을 알고 있다면 자연스럽게 더 책임감있게 행동 할 것입니다.
zh: 总之，隐私在家里的核心是考虑，如果你意识到风险是如何变化的，当你从办公室搬到家里，你知道的人，他们的数据是从你的活动的风险，那么你自然会更

# Blog_TPTWHEG_H3_text5
source: We hope that you have found this guide useful, and hope that it helps protect personal data both during this pandemic, but also as we move into what our changed environment will be in the future.
ko: 이 가이드가 유용하셨기를 바라며, 이 팬데믹 기간뿐만 아니라 미래에 변화된 환경으로 이동할 때 개인 데이터를 보호하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
zh: 我们希望您发现本指南有用，并希望它有助于在这次大流行期间保护个人数据，同时也有助于我们进入未来变化的环境。

# Blog_TPTWHEG_H4_text1
source: Encryption can come up as a very complicated subject. In short you transform plain text into a cypher code that no one can read without a special key to decrypt it. In that way intercepted messages or stolen information cannot be understood by a third party.
ko: 암호화는 매우 복잡한 주제로 보일 수 있습니다. 간단히 일반 텍스트를 해독 할 특수 키 없이는 아무도 읽을 수없는 암호 코드로 변환합니다. 이러한 방식으로 가로챈 메시지나 도난당한 정보를 제3자가 읽을 수 없습니다.
zh: 加密可以作为一个非常复杂的主题。 简而言之，您将纯文本转换为cypher代码，如果没有特殊密钥解密，任何人都无法读取。 这样，第三方就无法理解截获的消息或被盗的信息。

# Blog_TPTWHEG_H4_text2
source: AxCrypt strives to make encryption easy and accessible to everyone. Enabling collaboration within a company or protecting documents stored on the cloud, AxCrypt offers many different features that will improve the way you secure sensible information.
ko: AxCrypt는 암호화를 쉽게 만들고 액세스할 수 있도록 노력하고 있습니다.클라우드에서 저장된 문서 또는 보호 문서를 보호할 수 있는 회사 내에서 협업할 수 있는 다양한 기능을 제공합니다.
zh: AxCrypt致力于使每个人都能轻松访问加密。 AxCrypt支持公司内部协作或保护存储在云上的文档，提供了许多不同的功能，这些功能将改善您保护明智信息的方式。

# Blog_TPTWHEG_H4_text3
source: Read more about AxCrypt to protect your personal data. With business and premium subscriptions you can sleep peacefully leaving your data at rest without fearing any leaks. Have a look at <a href='https://www.axcrypt.net'>https://www.axcrypt.net</a> and feel free to look at the different subscriptions <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>.
ko: 개인 데이터를 보호하기 위한 AxCrypt에 대해 자세히 알아보십시오. 비즈니스 및 프리미엄 구독을 사용하면 누출을 두려워하지 않고 데이터를 안전하게 유지하면서 평화롭게 잠을 잘 수 있습니다. <a href='https://www.axcrypt.net'>https://www.axcrypt.net</a> 더 살펴보고 <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a> 다양한 구독 형태를 자유롭게 확인해보세요.
zh: 阅读更多关于AxCrypt保护您的个人数据的信息。 使用业务和高级订阅，您可以安然入睡，让您的数据处于静止状态，而不必担心任何泄漏。 看看<a href='https://www.axcrypt.net'>https://www.axcrypt.net</a>并随时查看不同的订阅<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>。

# Blog_TPTWHEG_Heading1
source: <h2 style='margin-block: 0;'>1. Consider your home environment</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>1. 가정 환경 고려</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>1. 考虑你的家庭环境</h2>

# Blog_TPTWHEG_Heading2
source: <h2 style='margin-block: 0;'>2. What can be heard and what can be seen</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>2. 들을 수 있는 것과 볼 수 있는 것</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>2. 什么可以听到，什么可以看到</h2>

# Blog_TPTWHEG_Heading3
source: <h2 style='margin-block: 0;'>3. Where you save stuff and avoiding fraud</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>3. 여러분이 저장하고 사기를 피하는 곳</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>3. 在那里你保存的东西，避免欺诈</h2>

# Blog_TPTWHEG_Heading4
source: <h2 style='margin-block: 0;'>Encrypt your data with AxCrypt</h2>
ko: <h2 style='margin-block: 0;'>AxCrypt로 데이터 암호화</h2>
zh: <h2 style='margin-block: 0;'>使用AxCrypt加密您的数据</h2>

# Blog_TPTWHEG_Summary
source: One thing this horrid pandemic has changed for the better, is the ability of people to work at home and the recognition by employers that it’s not so scary to allow it.
ko: 이 끔찍한 팬데믹으로 더 나은 방향으로 바뀐 한 가지는, 사람들이 집에서 일할 수 있는 능력과 그것을 허용하는 것이 그렇게 나쁘지 않다는 고용주의 인식입니다.
zh: 这场可怕的大流行已经变得更好的一件事是人们在家工作的能力以及雇主承认允许它并不那么可怕。

# Blog_TPTWHEG_Text1
source: <i>We’re happy at AxCrypt to collaborate with Privacy1 on this blog post (<a href='https://www.privacyone.co'>www.privacyone.co</a>). Headquartered in Stockholm and developing technologies for practical management of personal data, Privacy1 has a vision to empower consumers and citizens to manage their own data consent, and provide tech to help companies and governments encrypt, secure and automate to ensure they fulfil their privacy promises, Privacy1 is about building trust to reset the data privacy balance to the advantage of all.</i>
ko: <i>이 블로그 게시물 (<a href='https://www.privacyone.co'>www.privacyone.co</a>)에서 AxCrypt에서 Privacy1과 협력하게되어 기쁩니다. 스톡홀름에 본사를 두고 개인 데이터의 실질적인 관리를 위한 기술을 개발하는 Privacy1는 소비자와 시민이 자신의 데이터 동의를 관리할 수 있도록 권한을 부여하고, 기업과 정부가 개인 정보 보호 약속을 이행할 수 있도록 암호화, 보안 및 자동화하는 데 도움이 되는 기술을 제공한다는 비전을 가지고 있으며, Privacy1는 데이터 개인 정보 보호 균형을 모두에게 유리하게 재설정하기 위한 신뢰 구축에 힘을 쓰고 있습니다.</i>
zh: <i>我们很高兴AxCrypt在这篇博客文章中与Privacy1合作（<a href='https://www.privacyone.co'>www.privacyone.co</a>) Privacy1总部位于斯德哥尔摩，致力于开发实用的个人数据管理技术，其愿景是授权消费者和公民管理自己的数据同意，并提供技术帮助公司和政府加密、安全和自动化以确保他们履行隐私承诺。</i>

# Blog_TPTWHEG_Text2
source: One thing this horrid pandemic has changed for the better, is the ability of people to work at home and the recognition by employers that it’s not so scary to allow it. There are many arguments for and against hybrid working, but now many firms, having been forced to allow home working, are seeing that people do work conscientiously. They are also realising that costs can be cut on expensive office space and they have more motivated staff. Therefore, it is expected that we will see more people working at home and hybrid working in the future.
ko: 이 끔찍한 펜데믹으로 인해 더 나은 방향으로 바뀐 한 가지는, 사람들이 집에서 일할 수 있는 능력과 그것을 허용하는 것이 그렇게 나쁘지 않다는 고용주의 인식입니다. 하이브리드 근무에 대한 찬성과 반대의 주장이 많지만, 이제 많은 기업들이 재택 근무를 허용하도록 강요 당하면서 사람들이 양심적으로 일하는 것을보고 있습니다. 그들은 또한 값 비싼 사무실 공간에서 비용을 절감 할 수 있고, 더 많은 동기 부여 된 직원을 보유하고 있음을 깨닫고 있습니다. 따라서 앞으로 더 많은 사람들이 집에서 일하고 하이브리드 작업을 볼 것으로 예상됩니다.
zh: 这场可怕的大流行已经变得更好的一件事是人们在家工作的能力以及雇主承认允许它并不那么可怕。 有很多争论支持和反对混合工作，但现在许多公司被迫允许在家工作，看到人们认真地工作。 他们也意识到，昂贵的办公空间可以降低成本，他们有更积极的员工。 因此，预计我们将看到更多的人在家工作，并在未来工作。

# Blog_TPTWHEG_Text3
source: When home working, however, you do need to change how you work. One of those areas is around the protection of your own and others personal data. At Privacy1 we like to keep things simple and help you understand the risks in a succinct fashion, hence, we have compiled a list of Top 3 Tips for privacy for home workers to help protect your family, customers and employer. Don’t worry it’s not a technical blah blah on cybersecurity, just a few points that everyone, across all types of jobs, can use to stay safe while working at home.
ko: 그러나 재택 근무를 할 때는 일하는 방식을 바꿔야합니다. 이러한 영역 중 하나는 자신과 타인의 개인 데이터 보호와 관련이 있습니다. Privacy1에서는 일을 단순하게 유지하고 간결한 방식으로 위험을 이해하도록 도와 가족, 고객 및 고용주를 보호하는 데 도움이되는 재택 근무자를위한 개인 정보 보호를 위한 상위 3 가지 팁 목록을 작성했습니다. 사이버 보안에 대한 기술적인 지루한 이야기가 아니고 모든 유형의 직업에 걸쳐 모든 사람이 집에서 일하는 동안 안전을 유지하는 데 사용할 수있는 몇 가지 사항입니다.
zh: 然而，在家工作时，你确实需要改变你的工作方式。 其中一个领域是保护您自己和他人的个人数据。 在Privacy1，我们喜欢保持简单，并帮助您以简洁的方式了解风险，因此，我们为家庭工作者编制了一份顶级3隐私提示列表，以帮助保护您的家人，客户和雇主。 别担心，这不是关于网络安全的技术废话，只是所有类型工作的每个人都可以在家工作时保持安全的几点。

# Blog_TPTWHEG_Title
source: Top 3 privacy tips for working from home — employee guide
ko: 재택 근무를 위한 상위 3가지 개인 정보 보호 팁 — 직원 가이드
zh: 在家工作的三大私隐小贴士-雇员指南

# Blog_Try_Download_Mobile_App_Text
source: Try a one-month free trial, Download for Android or IOS users:
ko: 1개월 무료 평가판, 안드로이드 또는 IOS 사용자용 다운로드:
zh: 尝试一个月的免费试用，为Android或IOS用户下载:

# Blog_TSTE_Conclusion_Text1
source: Encryption is a fundamental component of security for all the tech tools and items we purchase on a daily basis. All of your files are encrypted by AxCrypt using one of the most secure encryption algorithms available: AES 256-bit encryption. This further demonstrates that our easy-to-use encryption technology is a dependable and straightforward method of protecting your data.
ko: 암호화는 우리가 매일 구매하는 모든 기술 도구 및 항목에 대한 보안의 기본 구성 요소입니다. 모든 파일은 사용 가능한 가장 안전한 암호화 알고리즘 중 하나인 AES 256비트 암호화를 사용하여 AxCrypt에 의해 암호화됩니다. 이는 사용하기 쉬운 암호화 기술이 데이터를 보호하는 신뢰할 수 있고 간단한 방법임을 보여줍니다.
zh: 加密是我们每天购买的所有技术工具和物品安全的基本组成部分。 您的所有文件都由AxCrypt使用最安全的加密算法之一进行加密：AES256位加密。 这进一步表明，我们易于使用的加密技术是一种可靠和直接的方法来保护您的数据。

# Blog_TSTE_H1_Text1
source: AES is a symmetric block cipher with a 128-bit key length that encrypts a 128-bit message into a 128-bit cipher text. The key's bit size options are 128, 192, or 256 in ascending order. It is simpler to analyse than other devices that only have one bit in and one bit out.
ko: AES는 128비트 메시지를 128비트 암호 텍스트로 암호화하는 128비트 키 길이의 대칭 블록 암호입니다. 키의 비트 크기 옵션은 오름차순으로 128, 192 또는 256입니다. 1비트만 들어오고 1비트만 있는 다른 장치에 비해 분석이 간단합니다.
zh: AES是一种具有128位密钥长度的对称分组密码，可将128位消息加密为128位密码文本。 密钥的位大小选项按升序为128、192或256。 它比其他只有一位输入和一位输出的设备更容易分析。

# Blog_TSTE_H1_Text2
source: Additionally, AES prefers to arrange things in a 4 by 4 grid for a 128 bit, which is equivalent to 16 bits in a 4x4 grid, as opposed to a long line of bits as most ciphers could do. AES replaces bytes, shifts rows, and mixes columns from a plain text by using a portion of its key.
ko: 또한, AES는 대부분의 암호가 할 수 있는 긴 비트 줄과 달리 4x4 그리드의 16비트에 해당하는 128비트의 경우 4 x 4 그리드로 항목을 정렬하는 것을 선호합니다. AES는 키의 일부를 사용하여 바이트를 바꾸고, 행을 이동하고, 일반 텍스트의 열을 혼합합니다.
zh: 此外，AES更喜欢在4乘4网格中为128位排列事物，这相当于4x4网格中的16位，而不是大多数密码可以做的长行位。 AES通过使用其密钥的一部分来替换字节、移位行和混合纯文本中的列。

# Blog_TSTE_H1_Text3
source: The first component is the substitution, the second is the permeation, and finally, we would add a round key at the conclusion of each round that is equivalent to the first round. But for a 128 bit encryption, it goes through 10 of these rounds, a 192 bit encryption, 12, and a 256 bit encryption, 14.
ko: 첫 번째 구성 요소는 대체용이고, 두 번째 구성 요소는 침투이며 마지막으로 각 라운드가 끝날 때 첫 번째 라운드에 해당하는 라운드 키를 추가합니다. 그러나 128 비트 암호화의 경우 10 라운드, 192 비트 암호화, 12 및 256 비트 암호화, 14를 거칩니다.
zh: 第一个组件是替换，第二个是渗透，最后，我们将在每轮结束时添加一个相当于第一轮的圆形键。 但是对于128位加密，它会经过这些轮次的10，192位加密，12和256位加密，14。

# Blog_TSTE_H2_Text1
source: Most contemporary encryption algorithms, protocols, and technologies use AES 256-bit, which is among the <a href='https://www.toptenreviews.com/secure-encryption-methods'>safest and most secure encryption</a> techniques after 128-bit and 192-bit encryption.
ko: 128/192비트 암호화 이후의 근래의 대부분의 암호화 알고리즘, 프로토콜, 기타 기술들은 <a href='https://www.toptenreviews.com/secure-encryption-methods'>가장 안전한 암호화</a>인 AES 256비트를 사용합니다.
zh: 大多数当代加密算法，协议和技术使用AES256位，这是<a href='https://www.toptenreviews.com/secure-encryption-methods'>safest and most secure encryption</a>128位和192位加密后技术。

# Blog_TSTE_H2_Text2
source: A 256-bit encrypted message would take two-256 distinct combinations to be broken, making it practically hard for hackers or crackers and even the fastest computers to do so. However, it is also used for sensitive and critical information like financial, military, or government held data. Typically, 256-bit encryption is used for data in transit, data at rest, or a network or internet connection. You may feel secure knowing that your data is protected at the highest degree of encryption, AES 256.
ko: 256 비트 암호화 된 메시지는 두 개의 256 개의 별개의 조합을 해커나 크래커, 심지어 가장 빠른 컴퓨터조차도 해독하기 어렵습니다. 이는 금융, 군사 또는 정부 보유 데이터와 같은 민감하고 중요한 정보에도 사용됩니다. 일반적으로 256비트 암호화는 전송 중인 데이터, 미사용 데이터 또는 네트워크 또는 인터넷 연결에 사용됩니다. 데이터가 최고 수준의 암호화인 AES 256으로 보호된다는 사실을 알고 안심할 수 있습니다.
zh: 一个256位加密的消息需要两到256个不同的组合才能被破坏，这使得黑客或破解者甚至是最快的计算机都很难做到这一点。 但是，它也用于敏感和关键信息，如金融，军事或政府持有的数据。 通常，256位加密用于传输中的数据、静态数据或网络或internet连接。 您可能会感到安全，知道您的数据受到最高加密程度的保护，AES256。

# Blog_TSTE_Heading1
source: A little Background.
ko: 약간의 배경지식.
zh: 一点背景。

# Blog_TSTE_Heading2
source: What is the Safest Type of Encryption?
ko: 가장 안전한 암호화 유형은 무엇입니까?
zh: 什么是最安全的加密类型？

# Blog_TSTE_Summary
source: By fostering a culture of security and privacy, encryption has established itself in the modern digital sphere.
ko: 보안 및 개인 정보 보호 문화를 조성함으로써, 암호화는 현대 디지털 영역에서 자리 잡았습니다.
zh: 通过培养安全和隐私文化，加密已经在现代数字领域确立了自己的地位。

# Blog_TSTE_Text1
source: By fostering a culture of security and privacy, encryption has established itself in the modern digital sphere. The amount of data that different encryption techniques can process simultaneously and the type of key required to decrypt data vary. DES, AES, and RSA are the three main forms of encryption, but some are preferable to others. In 2001, the <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>Advanced Encryption Standard (AES)</b></a> encryption algorithm replaced the <a href='https://axcrypt.net/blog/advanced-encryption-standard-vs-data-encryption-standard/'><b>Data Encryption Standard (DES)</b></a> as the accepted global standard for encryption algorithms. This improved upon many of the drawbacks of the earlier method. The Advanced Encryption Standard (AES) has so far met the goals set for it at the time of its creation. Officials in the government and other organisations utilise it because it is the recognized industry standard algorithm and the most secure sort of encryption.
zh: 通过培养安全和隐私文化，加密已在现代数字领域站稳脚跟。不同加密技术可以同时处理的数据量和解密数据所需的密钥类型各不相同。DES、AES 和 RSA 是三种主要的加密形式，但有些形式比其他形式更可取。2001 年， <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>Advanced Encryption Standard（AES）</b></a> 加密算法取代了 <a href='https://axcrypt.net/blog/advanced-encryption-standard-vs-data-encryption-standard/'><b>Data Encryption Standard（DES），</b></a> 成为公认的加密算法全球标准。这改进了早期方法的许多缺点。到目前为止，高级加密标准 （AES） 已经达到了创建时为其设定的目标。政府和其他组织的官员使用它，因为它是公认的行业标准算法和最安全的加密类型。

# Blog_TSTE_Title
source: The Safest Type Of Encryption
ko: 가장 안전한 암호화 유형
zh: 最安全的加密类型

# Blog_TUGFEDE_H1_Text1
source: Encryption is a cryptographic process that transforms comprehensible and intelligible data into a scrambled and unreadable form called <b>ciphertext</b>. This is achieved by running the data through an encryption algorithm, like Advanced Encryption Standard <b>(AES)</b>, which randomly rearranges and jumbles up the information, rendering it incomprehensible and unreadable after the process.
ko: 암호화는 이해하기 쉽고 이해하기 쉬운 데이터를 <b>암호문</b>이라는 뒤섞이고 읽을 수 없는 형식으로 변환하는 암호화 프로세스입니다. 이는 <b>AES(</b>Advanced Encryption Standard)와 같은 암호화 알고리즘을 통해 데이터를 실행하여 달성되며, 이 알고리즘은 정보를 무작위로 재정렬하고 뒤죽박죽으로 만들어 프로세스 후에 이해할 수 없고 읽을 수 없게 만듭니다.
zh: 加密是一种加密过程，它将可理解和可理解的数据转换为称为<b>密文</b>的加扰和不可读形式。 这是通过加密算法运行数据来实现的，例如高级加密标准<b>（AES）</b>，该算法随机重新排列和混淆信息，使其在处理后变得不可理解和不可读。

# Blog_TUGFEDE_H1_Text2
source: The process of rearranging and scrambling the data is done using complex mathematical algorithms using <b>‘cryptographic keys’</b> consisting of random and unique patterns of letters specifically associated with each encrypted file. Just like the unique keys for your house or car, which can only unlock the specified door of the house or car. The same mathematical calculations are also used for decryption, which reverses the encryption process to change back the data to the original form.
ko: 데이터를 재정렬하고 스크램블하는 프로세스는 각 암호화된 파일과 특별히 관련된 임의의 고유한 문자 패턴으로 구성된 <b>'암호화 키'</b> 를 사용하는 복잡한 수학적 알고리즘을 사용하여 수행됩니다. 집이나 자동차의 고유 한 열쇠와 마찬가지로 집이나 자동차의 지정된 문만 열 수 있습니다. 암호 해독에도 동일한 수학적 계산이 사용되며, 이는 암호화 프로세스를 반대로 하여 데이터를 원래 형식으로 다시 변경합니다.
zh: 重新排列和加扰数据的过程是使用复杂的数学算法完成的，使用<b>'加密密钥'</b>由与每个加密文件具体关联的随机和唯一字母模式组成。 就像你的房子或汽车的唯一钥匙一样，它只能解锁房子或汽车的指定门。 同样的数学计算也用于解密，它反转加密过程以将数据变回原始形式。

# Blog_TUGFEDE_H1_Text3
source: Let's consider a simple example to understand encryption better. Suppose you have a piece of text that says, “I like apples,” and you want to encrypt it. You can use a data encryption software like <a href='https://www.axcrypt.net'><b>AxCrypt</b></a> which uses <b>AES 256-Bit</b> encryption algorithm to convert the text into an encrypted form. The resulting encrypted text may look something like this: “v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ=.” As you can see, this encrypted text appears completely unreadable and incomprehensible, making it useless in the hands of a malicious attacker.
ko: 암호화를 더 잘 이해하기 위해 간단한 예를 살펴보겠습니다. "I like apples"라는 텍스트가 있고 이를 암호화하려고 한다고 가정해 보겠습니다. <b>AES 256비트</b> 암호화 알고리즘을 사용하여 텍스트를 암호화된 형식으로 변환하는 <a href='https://www.axcrypt.net'><b>AxCrypt</b></a>와 같은 데이터 암호화 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 결과 암호화된 텍스트는 "v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ="와 같을 수 있습니다. 보시다시피 이 암호화된 텍스트는 완전히 읽을 수 없고 이해할 수 없는 것처럼 보이므로 해킹하기 어렵습니다.
zh: 让我们考虑一个简单的例子来更好地理解加密。 假设你有一段文字，上面写着"我喜欢苹果"，你想加密它。 您可以使用像<a href='这样的数据加密软件https://www.axcrypt.net'><b>AxCrypt</b></a>它使用<b>AES256位</b>加密算法将文本转换为加密形式。 生成的加密文本可能看起来像这样："v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ=。"正如你所看到的，这个加密文本看起来完全不可读和不可理解，使得它在恶意攻击者手中毫无用处。

# Blog_TUGFEDE_H1_Text4
source: To get the original text from the encrypted version, you simply need to reverse the encryption process, which is referred to as decrypting. Decrypting takes the encrypted text and applies the decryption algorithm, using the appropriate key, to transform the ciphertext back into the original plain text. Just like opening your closed house or car door with a unique key. In this case, decrypting the encrypted text “v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ=” would yield the original text “I like apples” once again.
ko: 암호화된 버전에서 원본 텍스트를 가져오려면 암호 해독이라고 하는 암호화 프로세스를 되돌리기만 하면 됩니다. 암호 해독은 암호화된 텍스트를 가져와서 적절한 키를 사용하여 암호 해독 알고리즘을 적용하여 암호 텍스트를 원래 일반 텍스트로 다시 변환합니다. 닫힌 집이나 자동차 문을 독특한 열쇠로 여는 것과 같습니다. 이 경우 암호화된 텍스트 "v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ="를 해독하면 "I like apples"라는 원본 텍스트가 다시 한 번 생성됩니다.
zh: 要从加密版本中获取原始文本，您只需反转加密过程，这被称为解密。 解密采用加密文本并应用解密算法，使用适当的密钥，将密文转换回原始纯文本。 就像用一把独特的钥匙打开你封闭的房子或车门一样。 在这种情况下，解密加密文本"v5u8/F28kOazjwQXTxY84+qeweiMvQ="将再次产生原始文本"我喜欢苹果"。

# Blog_TUGFEDE_H1_Text5
source: Encryption ensures that even if someone intercepts or gains unauthorized access to the encrypted text, they cannot understand its contents without the appropriate decryption process and key. This demonstrates how encryption safeguards sensitive information by converting it into a format that cannot be read and understood by anyone without the necessary decryption knowledge and key.
ko: 암호화는 누군가가 암호화된 텍스트를 가로채거나 무단으로 액세스하더라도 적절한 암호 해독 프로세스와 키 없이는 내용을 이해할 수 없도록 합니다. 이는 암호화가 중요한 정보를 필요한 암호 해독 지식과 키 없이는 누구도 읽고 이해할 수 없는 형식으로 변환하여 보호하는 방법을 보여줍니다.
zh: 加密确保即使有人拦截或获得对加密文本的未经授权的访问，如果没有适当的解密过程和密钥，他们也无法理解其内容。 这演示了加密如何通过将敏感信息转换为没有必要的解密知识和密钥的任何人都无法阅读和理解的格式来保护敏感信息。

# Blog_TUGFEDE_H2_Text1
source: File encryption or file-based encryption <b>(FBE)</b>, as the name suggests, is a method of encrypting files individually in a file system. It gives granular control over security measures as it allows for the encryption of individual files using a <b>different key</b> for each file. File-based encryption uses a robust encryption algorithm, such as the <a href='https://axcrypt.net/blog/symmetric-vs-asymmetric-encryption/'><b>symmetric Advanced Encryption Standard</b></a> <b>(AES)</b>, to encrypt files and data.
zh: 文件加密或基于文件的加密 <b>（FBE），</b>顾名思义，是一种在文件系统中单独加密文件的方法。它对安全措施进行了精细控制，因为它允许对每个文件使用不同的 <b>密钥</b> 来加密单个文件。基于文件的加密使用强大的加密算法（例如 <a href='https://axcrypt.net/blog/symmetric-vs-asymmetric-encryption/'><b>symmetric Advanced Encryption Standard</b></a> <b>（AES）</b>）来加密文件和数据。
